Anda mengatakan lagi bahwa Anda
tidak tahu tentang
keberadaan Raghu.
Hati nurani yang
bersalah menusuk pikiran.
Sanju, terkadang itu terjadi
bahwa pelakunya
meninggalkan beberapa bukti.
Jadi, saya curiga Anda dan
saya harus menyelesaikannya.
Polisi.
Polisi, apakah Anda melihatnya?
- Tidak pak.  Tidak ada seorang pun di sini.
Ikut denganku.
Tuhan seharusnya tidak
membuat siapa pun melihat hari
ini di mana para preman
harus disembunyikan dari polisi.
Apapun alasannya
kami mengambil langkah ilegal.
Kamu benar.
Ini seharusnya tidak terjadi.
Apa yang akan terjadi tidak
seharusnya terjadi dengan sendirinya.
Berhentilah bertele-tele, Bibi.
Gurinder, menurutku tidak
ada orang yang seburuk kamu.
Tapi sebenarnya..
- Aku baik, kan?
Tidak. Biarkan aku menyelesaikan kalimatku.
Anda hanya jahat
tetapi tidak jahat.
Ada orang-orang di
dunia ini yang kejam
dan mempunyai niat
yang tidak terpikirkan.
Jika mereka terekspos
dunia akan berakhir.
- Sebentar.
Kata-katamu tidak
sesuai dengan pikiranmu.
Beritahu kami dengan jelas apa yang ingin Anda katakan.
- Ya.
Bahkan aku pun bingung.
Sejujurnya, saya menjadi gila.
Jadi, saya tidak tahu
apa yang saya katakan.
Biarkan aku minum air.
Saya akan mendapatkannya.
- Tidak. Jangan ambil masalah.
'Aku harus membantu
Raghu melarikan diri.'
'Sebelum itu, aku harus
menyelamatkannya dari polisi.'
'Sangat mudah untuk
melarikan diri dari tempat tinggal'
'tapi bukan dari polisi.'
Chandrika, buatkan teh untukku.
Saya sakit kepala.
Bibi Besar!
- Apa yang telah terjadi?
Tuhan yang baik!
- Tangkap orang jahat itu!  - Tangkap dia!
Apakah dia terkendali?  - Ya.
Kunci dia di kamar.
Polisi juga bisa datang ke sini.
Ayo cepat!
- Jangan membuat suara apa pun.
Pammi, mari kita jaga dia.
- Silahkan lewat sini.
Bawa dia masuk.  Ayo cepat!
- Cepatlah, Monty!
Letakkan dia di tempat tidur.
Hai!
Menisik!  - Jepit dia.
Kamu..
- Kami tidak kalah dari kamu.
Tetap di tempat!
- Aku menggendongnya.
Ikat dia.
Ikat dia dengan baik.
Biarkan aku mengikat tangannya.
Biarkan dia berjuang.
Wow, Kakak Ipar!
Anda pandai dalam hal itu.
Berhenti menatap!
Kami terlihat rendah hati
namun kami berbahaya.
Jangan meremehkan saya.
Dengar..
Lihatlah sikapnya yang berapi-api.
Apapun itu, dia mengatakan
yang sebenarnya.
Berhenti menatapku.
Anda pikir dia naif.
Dia tidak lain adalah
seekor harimau betina.
Apakah dia kebetulan mengikatmu?
- Diam!  Jangan bercanda!
Berhentilah bersikap agresif
atau aku akan membunuhmu!
Apakah kamu kenal suamiku?
Dia disana.
Apakah kamu tidak mengenalnya?
Amit, kemarilah.
Pergi.  - Y-Ya.
Dia suami saya.
Suatu saat dia marah
dia membunuh dengan darah dingin.
Saya harus mengatakan yang sebenarnya padanya.
Mendengarkan.
Kamu gila?
Berhentilah mengoceh.
Apa yang saya katakan
tidak keluar dari kotak.
Itu faktor ketakutannya, Amit.
Hanya dengan begitu dia akan merasa takut.
Seperti kata pepatah,
rasa takut sudah mati.
Hentikan omong kosongmu.
Ucapan siapa itu?
- Milikku.  Saya menulisnya.
Hai!
Jangan meremehkan saya.
Saya terkenal di kampus
saya karena kurang ajar.
Saya sangat berbahaya
sama seperti kakak iparku.
Monty.  - Apa..
- Kemarilah.
Apa yang telah terjadi?
- Bahkan kamu datang ke sini.
Apa itu?
- Apa yang kamu inginkan?
Anda berdua menganggap enteng.
Kami di sini untuk menyembunyikannya
tetapi lihatlah dirimu.
Kita perlu menyembunyikannya
dari polisi, mengerti?
Hentikan.
Kami disuruh tenang dan
pisau akan segera dibawa!
Apakah kamu tahu itu?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
'Dia pasti mencari Raghu!'
'Bagaimana cara memberitahunya
bahwa Raghu ada di dalam!'
Aku akan mengambil salep.
Tapi bagaimana kamu akan melakukan hal seperti ini?
Tetaplah di sini dan saya
akan pergi mengambilnya.
Tidak, aku bisa..
- Pari benar.  Anda tidak bisa pergi.
Pari mengambilkan salep untuknya
dan membawakan teh untuknya.
Dia juga sakit kepala, kan?
Ya.  - Pergi sekarang.
'Aku hanya ingin
Raghu ditangkap polisi!'
Tuan, apakah Anda menemukannya?
Tidak, kami sedang mencarinya.
Pak, kami sudah memeriksa kemana-mana.
Dia tidak bisa ditemukan.
'Mereka memeriksa di
mana-mana kecuali satu tempat'
'di mana mereka seharusnya pergi!'
'Bodoh!  Bahkan ruangan
itu ada di dalam rumah ini!'
Kami mencari kemana-mana tetapi
kami tidak menemukan petunjuk.
Namun kalian semua harus waspada.
Karena dia bisa datang lagi
untuk menyelesaikan pekerjaannya.
Dan jika Anda memiliki
informasi tentang
dia, Anda dapat
menghubungi saya langsung.
Oke, Pak.  Terima kasih.
Oke, aku akan pergi.
Selamat malam.
- Datang.  - Polisi.
Saya sangat takut!
Apa yang kita lakukan dengannya?
Bagaimana jika polisi datang mencari?
Apa yang kamu katakan?
'Sepertinya polisi ada di
sini untuk menyelamatkanku!'
POLISI!  - POLISI!
Kita ditakdirkan!
- Berhenti menari!
Hentikan ini sekarang juga!
Aku akan menamparmu dengan keras!
Berhenti!
Ipar!
- Aku akan membuka kepalamu jika kamu membuat keributan!
Hentikan ini sekarang!
- Monty, buka pintunya!  Itu saya!
Saudara laki-laki!  - Itu Sanju!
Anda..
Apa itu?  - Tidak ada apa-apa!
Tidak perlu emosi.
Saya tidak bersikap romantis.
Anda sudah gila!
Bisa siapa saja di luar!
Bagaimana jika itu polisi?
Chandrika, apa kamu lupa
kalau Sanju adalah saudaraku!
Saya tahu suaranya.
Mungkin saja, tetapi bagaimana jika
polisi memaksanya melakukan hal tersebut?
Berhenti menonton
serial kriminal di internet.
Tonton beberapa komedi
romantis sesuai kebutuhan Anda.
Tetapi..
Ipar!
Sanju!  Sanju!
Dengarkan aku.  Saya
punya kabar baik untuk Anda
Dan kabar buruk.
Kabar baiknya adalah saya tidak akan
lagi mematahkan anggota tubuh Anda.
Kabar buruknya adalah
polisi telah pergi dari sini.
Tanpamu.
Jadi katakan padaku, mengapa
kamu melakukan semua ini?
Jawab aku!
Aku tidak ingin menyakitimu
tapi aku tahu kamu
ingin membunuh Pari.
Siapa yang melakukan pukulan itu?
Apa yang kamu lihat?
Siapa yang menyuruhmu
melakukan ini?
Dia kabur!  Dapatkan dia!
Kemana saya harus pergi sekarang?
Saya tidak melihat jalan keluar.  Aku akan ke sana!
- Raghu!
Anda!  Berhenti di situ atau
aku akan memukul kepalamu!
Anda pikir Anda bisa melarikan diri?
Anda tidak bisa lari kemana-mana!
Anda hanya dapat mengganggu Anda!
Akan lebih baik jika kamu
datang dan menjawabku!
Bagaimana kamu bisa begitu yakin bahwa
aku tidak bisa melarikan diri dari sini?
Karena ini adalah rumahku.
Apakah begitu?  Saya sudah lupa!
Anda punya keluarga Anda
di sini dan saya sendirian!
Tapi seseorang
dari keluarga ini telah
membayarku untuk membunuh Pari!
Siapa ini?
- Kamu tidak mengerti?
Orang yang bisa membayarku
untuk membunuh seseorang
pasti akan membantuku melarikan diri!
Apa masalahnya?
Apakah kamu bingung?
Maksudku, kalau
aku menyerang Pari
dan jika seseorang telah
membayarku maka mereka akan
datang untuk menyelamatkanku!
Apakah saya benar?
Oh tidak!
Itu telah menjadi sebuah puisi.
Hai!  Jangan bergerak maju.
Lihat, Raghu.
Kita bisa bicara.
Hei, bukankah aku sudah memberitahumu?
- Aku tidak akan melakukan apa pun.
Saya akan..
Kemana saya harus pergi?
saya terjebak.
Ide.
Raghu.
Kemana dia pergi?
Bagaimana jika melalui jendela..
Siapa yang ingin Anda telepon?
Pammi.
Aku bahkan tidak tahu apa yang
aku lakukan ini
benar atau salah?
Tapi saya pikir
inilah yang harus
kita lakukan sekarang.
Apa maksudmu?
Tolong jangan salah paham.
Apa!
Tapi Pammi, tahukah kamu..
Ada banyak orang yang
datang dalam hidup kita
mungkin saja kita
menganggap mereka salah.
Tapi mereka bisa melakukan
sesuatu yang baik untuk orang lain.
Mengapa Anda bertele-tele?
Beritahu kami dengan jelas
siapa yang Anda bicarakan.
Ya.
Pammi.
Apakah kamu ingat Ranjan?
Ranjan..
Maksudmu, orang jahat itu?
- Seperti yang saya katakan
belum tentu apa yang kita anggap
salah, juga salah
bagi orang lain.
Ranjan bukan orang jahat.
Saya pikir inilah
saatnya dia bisa
melakukan sesuatu
yang baik untuk kita.
Apa yang kamu coba katakan?
Lihat, Pammi.
Sanju adalah
putra keluarga kami.
Ya.
Saya tidak ingin tangannya
berlumuran darah.
Oleh karena itu, saya berpikir
untuk memanggil Ranjan ke sini.
Dan aku akan memintanya untuk
membuat Raghu mengakui kebenarannya.
Dia tahu bagaimana membuat
orang-orang seperti itu mengakui kebenaran.
Dia tahu bagaimana menghadapi
orang-orang seperti itu.
Tapi Ranjan bukanlah manusia.
Dia adalah monster.
Apakah kamu ingat?
Dia memukuli penjahat
dengan sangat kejam
di kantor polisinya.
Setiap hari, kami sering
mendengar kabar buruk tentang dia.
Pammi
terkadang, polisi perlu
mengambil tindakan hukum
untuk membuat penjahat
mengakui kebenarannya.
Ya.
Dan Ranjan ahli dalam hal ini.
Dia telah pensiun sekarang.
Tapi bahkan saat ini,
dia tahu bagaimana
membuat penjahat
mengakui kebenarannya.
Bibi, Paman, apakah
kamu melihat Raghu?
Raghu!  Dia bersamamu,
Monty dan Amit, kan?
Dia telah melarikan diri dari sini.
Apa!  - Apa!
- Dia telah melarikan diri!
Bibi, kita harus menutup
semua pintu dan jendela.
Dia pasti bersembunyi di
suatu tempat di dalam rumah.
Ya ayah.
Oke, lakukanlah.
Saya perlu menelepon.
Ayo pergi.  - Datang.
Dari mana suara ini berasal?
Apa rencanamu untuk
mengeluarkanku dari sini?
Kami pikir polisi akan menangkap
dan membawa Anda pergi.
Setelah itu, kami akan menyewa pengacara
dan memberikan jaminan kepada Anda.
Artinya, pengkhianatan..
Kamu akan menipuku lagi.
Pengkhianatan!
Kami tidak menipu Anda.
Anda menipu saya.
Kamu bilang kamu
akan menyelamatkanku
dari masalah ini.
Lihat, hukum tidak berjalan
sesuai keinginan Anda.
Masyarakat sinis menyebut
penjara sebagai rumah mertua
Namun kenyataannya tidak demikian.
Selamatkan aku.
Seolah-olah hukum akan
bekerja sesuai keinginan Anda.
Raghu, jangan berani-berani
bicara padaku seperti ini.  Mengerti?
Lagipula, apakah kamu tidak tahu
cara berbicara dengan seorang wanita?
Omong kosong!  - Omong kosong?
Saya tidak masuk akal!
Orang macam apa mereka!
Bermuka dua.
Meskipun Anda seorang
wanita, Anda merencanakan
konspirasi untuk membunuh
seorang wanita hamil.
Dan kamu mengajariku
sopan santun!
Kamu dan nenekmu
membayarku untuk membunuh Pari.
Aku tidak membayarmu
untuk membunuh Pari.
'Aku berada dalam masalah
besar karena mereka.'
“Dia menyangkal sekarang.”
Berhentilah mengarang cerita.
Aku tidak pernah memintamu membunuh Pari.
Apa!  - Ya.
Ingat sekarang.
Apakah aku pernah memintamu untuk membunuhnya?
Dengar, jangan coba-coba membodohiku.
Kalau tidak, aku akan
menceritakan semuanya pada Sanju.
Terserah Anda sekarang.
Saya telah mengunci
seluruh rumah.  Sekarang, kita
harus waspada agar dia
tidak menyerang siapapun.
Aku sangat ketakutan kali ini.
Kami belum pernah berada
dalam situasi seperti ini sebelumnya.
Aku juga tidak.
Saya bermaksud
mengatakan bahwa kita belum
pernah menghadapi
situasi ini sebelumnya.
Terkurung di dalam
rumah bersama penjahat.
Ya Tuhan!
Lindungi kita semua.
Lindungi anak-anakku, Tuhan!
Oleskan salep untukku.
Saya baru saja melihat orang jahat itu memasuki sebuah ruangan.
- Apa?  - Ya.
Anda melakukannya?
Lupakan ini, ayo kita tangkap dia.
- Dengarkan aku dulu.
Saya pikir seseorang bersamanya.
Ada seseorang bersamanya?
Siapa itu?
Saya tidak bisa melihat wajah mereka
tapi aku melihat orang jahat itu.
- Di ruangan mana dia berada?
Ruang tamu.
Ayo pergi.
'Aku cukup yakin Raghu
sedang berbicara dengan Neeti.'
'Yang lainnya ada di sini.'
'Semuanya kecuali Neeti.'
'Biarkan aku meneleponnya secepatnya'
'sebelum rahasia kita terbongkar.'
Kenapa kamu tidak lari?
Ini adalah kesempatan yang sangat bagus.
Menyelinap diam-diam,
tidak akan ada yang tahu.
Apakah kamu sudah gila?
Bagaimana kamu bisa begitu santai?
Saya tidak gila, Bu.
Tapi saya punya masalah.
Ketika saya disalahkan atas
kejahatan yang
tidak saya lakukan
Saya pasti akan
kehilangan akal, bukan?
Siapa pun akan menjadi gila.
Sampai saya membuktikan
bahwa saya tidak bersalah
Saya tidak akan berdamai
dengan diri saya sendiri, Bu.
Apa maksudmu?
Maksudku, sampai dan kecuali
aku sudah membuktikannya
bahwa kaulah yang
membayarku untuk membunuh Pari
tidak akan tinggal diam.
Aku tidak memintamu membunuh Pari!
Aku bahkan tidak pernah
berpikir untuk membunuhnya.
Saya memang terkadang melakukan kesalahan
tapi aku selalu berusaha
memperbaiki kesalahanku.
Memang benar itu
pada satu titik, aku
memang ingin Pari mati.
Saya memang mempertimbangkan
untuk membunuhnya sebentar.
Tapi kemudian saya menyadarinya
Saya akan membuat
kesalahan besar karena marah.
Karena Pari adalah teman
masa kecilku.  Sahabatku.
Apa?  Pari adalah sahabatmu!
Anda tahu bahwa dia hamil
dan tetap saja kamu
mempekerjakanku untuk membunuhnya!
Kamu menjijikkan!
Apakah Anda tahu bagaimana
perasaan saya tentang ini?
Kamu tidak tahu apa-apa!
Anda tinggal di rumah megah.
Anda tidak kekurangan
uang atau makanan.
Anda harus belajar
tentang kesulitan nyata
dari orang sepertiku!
Masa kini kita sama tidak pastinya
sebagai masa depan kita.
Saya sangat bodoh!
Mengapa saya menceritakan
kisah hidup saya kepada Anda?
Dengar, Bu!
Kamu tidak tahu saya.
Anda tidak tahu berapa banyak
pembunuhan yang telah saya lakukan.
Tapi saya telah belajar
banyak dari pekerjaan ini.
Orang-orang menyembunyikan segala macam rahasia
dalam diri mereka sendiri.
Dari luar, mereka
tampak begitu penyayang
tapi jauh di lubuk hati, mereka
sama liciknya.  Kamu juga!
Kamu adalah sahabat Pari, bukan?
Gadis malang itu
tidak tahu bahwa
sahabatnya mempekerjakan saya
untuk membunuhnya.
Saya hanya ingin
menyebabkan dia sedikit terluka.
Mungkin hanya sedikit
patah tulang, itu saja.
Dengar, Bu!
Anda dapat menghitung seberapa besar
kerugian yang ditimbulkan oleh kecelakaan.
Saat Anda mendorong
seseorang dari
teras atau menabraknya
dengan mobil
tidak ada yang
tahu persis berapa
banyak atau berapa banyak tempat
mereka akan terluka.
Dan kamu..
'Jangan membuat alasan.
Atau kamu harus memberitahu semua orang'
bahwa kamu ingin Pari mati.
Apakah itu jelas?
Tahukah kamu apa yang
telah dilakukan Pari padaku?
Dia menikah dengan suamiku!
Dia menghancurkan pernikahanku!
'Siapa yang ada di
ruangan itu bersama Raghu?'
'Neeti?'
'Dia tidak menjawab
panggilan atau bahkan'
'memeriksa pesannya.'
“Dia tidak terlihat.”
'Ini jelas berarti saat ini'
'dia bersama Raghu di ruangan itu.'
'Ya Tuhan!'
'Tolong aku!  Tolong
lakukan sesuatu agar'
'Neeti keluar dari ruangan itu.'
Dan masih
Saya menahan rasa sakit
meskipun mengetahui segalanya.
Aku ingin tahu apa yang akan
dilakukan orang
lain di tempatku.
Aku tidak peduli dengan semua itu.
Lihat, Raghu.
aku memberitahumu.
Segera lari dari sini.
Atau anggota keluarga saya
akan menyerahkan Anda ke polisi.
Saya tidak takut
pada polisi, oke!
Sepertinya kamu lebih takut dariku.
Paman..
Kemana kalian semua pergi?
- Raghu ada di ruang tamu.
Benar-benar?  - Ya.
- Mari kita periksa.
Siapa yang memanggil?
- Itu Ranjan.
Saya akan berbicara dengannya,
Anda semua melanjutkan.
Ayo pergi..
- Ayo..
Halo?  Ya, Ranjan.
Baiklah..
Ya, saya akan segera ke sana.
Aku mengerti sekarang.
Orang seperti Anda melakukan
hal ini hanya demi uang.
Anda membutuhkan lebih banyak uang, bukan?
- TIDAK.
Aku membutuhkanmu
dan wanita tua malang itu
untuk membuktikannya
kepada anggota keluargamu
bahwa yang menyerang
Pari adalah orang lain.